  Gebruik deze code als volgt:
LEES EERST DE HELE UITLEG GOED DOOR.

Stap 1:
  kopieer op je pc de stemmen uit het stemmen kanaal.
  Plak de stemmen, met alle tekst die ertussen staat, in het stemmen.txt bestand.
  Let op dat je wel eerst alle oude stemmen verwijdert (of eroverheen plakt).

Stap 2:
  Ga naar het main.py bestand
  plaats de spelers die vandaag een strafstem op zichzelf hebben in de lijst met zelfstemmers.
  Voorbeeld: zelfstemmers = ['Twan', 'Margot', 'Mechteld']
  Let op: de rechte haken, de commas en de apostroffen zijn van belang.
  Verwijder de mensen uit de lijst die geen strafstem zouden moeten krijgen.

  Zijn er mensen die drie permanente stemmen moeten krijgen, zet ze dan in de permanetestemmen lijst.
  Voorbeeld: permanentestemmen = ['Twan', 'Margot']

  Als er een raaf in het spel is, zet dan de persoon die de veer krijgt tussen ' en ' achter ravenveer.

Stap 3:
  Run het programma door op 'run' bovenaan je scherm te klikken.
  Als het goed is is het programma binnen een paar seconden klaar.
  Links kun je in het 'files' tab naar het mapje 'afbeeldingen' gaan.
  Hier vind je de afbeelding met als titel 'De stemmen van [datum]'.
  Download de afbeelding en plaats hem in het dorpsplein.

Troubleshoot
  Als iemands naam niet herkend wordt of er is een typfout gemaakt kan je deze handmatig in stemmen.txt aanpassen
  
  Hetzelfde geldt voor mensen die iets typen als "!stem Twan omdat het kan".
  Dat laatste deel kan je dan verwijderen uit het stemmen.txt bestand.

  Mocht iemand vaak anders genoemd/gespeld worden, dan kan je een alias toevoegen.

  Als de datum van de titel niet klopt kan je zelf een titel invullen bij titel tussen ' en '

  Bij overige vragen kun je altijd Margot of Twan benaderen.

